### 2012-05-28 latex/conclusion.tex
Caca

En lo que respecta al alcance del proyecto, la gran mayoría de los puntos planteados fueron logrados con \'exito. Se modeló el sistema, se desarrolló un simulador donde es posible testear la performance de las técnicas de control implementadas, se logró la integración del sistema dejando una plataforma estable y con gran capacidad, se decodificó el protocolo de comunicación con los motores logrando actuar sobre ellos, se desarrolló un control PID automático y fundamentalmente \textbf{se logró el vuelo autónomo de una plataforma aérea no tripulada}. A su vez, como objetivo secundario, se desarrolló una aplicación para obtener la posición y orientación del cuadricóptero con una muy buena precisión (del orden de algunos centímetros en la posición), utilizando una cámara montada en el cuadricóptero, la cual por razones de tiempo no pudo ser testeada sobre el mismo (por más detalles, visitar el anexo \ref{chap:camara}).\\

>>>>

En lo que respecta al alcance del proyecto, la gran mayoría de los puntos planteados fueron logrados con \'exito. Se modeló el sistema, se desarrolló un simulador donde es posible testear la performance de las técnicas de control implementadas, se logró la integración del sistema dejando una plataforma estable y con gran capacidad, se decodificó el protocolo de comunicación con los motores logrando actuar sobre ellos, se desarrolló un control LQR automático y fundamentalmente \textbf{se logró el vuelo autónomo de una plataforma aérea no tripulada}. A su vez, como objetivo secundario, se desarrolló una aplicación para obtener la posición y orientación del cuadricóptero con una muy buena precisión (del orden de algunos centímetros en la posición), utilizando una cámara montada en el cuadricóptero, la cual por razones de tiempo no pudo ser testeada sobre el mismo (por más detalles, visitar el anexo \ref{chap:camara}).\\
